Für welche Drucktechnik verwendet man Stein als Druckform?
Siebdruck
Holzschnitt
Lithografie
Radierung
Von welchem Mann wird behauptet, dass er die Jasmin-Revoultion gestartet habe?
Mohammed Krifa
Samir Al-Yusuf
Hamaza Laabidi
Mohammed Bouazizi
Welcher der folgende Kriege war der kürzeste Krieg?
Deutsch-Dänischer Krieg
Falklandkrieg
Koreakrieg
Jom-Kippur-Krieg
Wer ist Bruce Wayne?
Batman
Hulk
Spiderman
Superman
Wie heißt Spongobobs Chef im Restaurant Krosse Krabbe?
Fisch E.Spööh
East Austern
McKrill
Mr.Krabs
In welchem Land liegt das historische Städtchen Kutná Hora, welches früher Kuttenberg hieß?
Slowakei
Ungern
Polen
Tschechien
Wer oder was ist der Nanga Parbat?
Wüste
See
Fluss
Berg
Elberfeld ist ein Stadtteil welcher deutschen Stadt?
Weimar
Wesel
Wuppertal
Würzburg
Unter welchen Namen ist der Film Law Abiding Citizen mit Jamie Foxx und Gerard Butler aus dem Jahr 2009 in Deutschland bekannt?
Gesetz der Rache
Mein Leid, meine Rache
Das Prinzip der Rache
Die Verhandlung
Wer ist der Hauptdarsteller in den Filmen Drive, The Place Beyond und Only God Forgives
Bryan Cranston
Shia LaBeouf
Ryan Gosling
Bradley Cooper
Was bedeutet der Begriff Inschallah(Insha'allah)?
Gottes Zorn
Gott is groß
Wenn Gott will
Die Worte Gottes
Wie nennt man einen Menschen im Buddhismus. der das Nirwana erreicht hat, sich aber dazu entscheidet auf der Erde zu bleiben, um andere Menschen zu retten?
Rokuu
Bodhisattva
Gotteskind
Berater
Welche Glaubensrichtung des Christentums begann mit Martin Luther im 16. Jahrhunder?
Protestantismus
Orthodoxe Kirche
Mormonen
Katholizismus
Wer spielte die Rolle des Alexander Lex Luthor in einem Großteil der TV-Serie Smallville?
Nicholas Hoult
Jared Leto
Michael Rosenbaum
Tom Welling
In welchem Spiel aus dem Jahr 1997 soll man um die Welt reisen und u.a. einen Job bekommen?
Backpacker 2
Globetrotter II
Earth Traveller
Around the Globetrotter
Welche Art von Spiel ist Dr. Mario, dass in den frühen 1990er Jahren veröffentlicht wurde?
Jump 'n' Run
Kampf-Spiel
Renn-Spiel
Denksport
In welchen Spiel aus dem Jahr 2009 spielt man den weltbesten Roadie Eddie Riggs, der sich durch eine offene Landschaft zu den Klängen von Metal-Musik bewegt
The Guardian of Metal-Musik
Rockband
Brütal Legend
Guitar Hero
In welchem Erdteil lebt der Schnbrackentapier?
Australien
Afrika
Asien
Amerkia
Wielautet die häufigste kritisierte Politik des IWF under der Weltbank, die darauf abzielt, dass Entwicklungsländer Gelder leihen können?
Strukturells Anpassungs-Programm
Internationales Freihandels-Programm
Wirtschaftliches Lieberalisierungs-Programm
Offsett-Programm
Womit beschäftigt sich die Organisation "OPEC"?
Kartelle für Ölproduzenten
Kredit-Rating
Freihandel in der Pazifik-Region
Internationale Klimaforschung
Wie heißt das Echtzeitstrategiespiel von Eugen Systems, das mit einer zoombaren Karte und Kriegslisten überzeugt?
Company of Heroes
Wargames: Airlandbattle
R.U.S.E.
Wargames:European Escalation
Was erscheint , wenn man einen zusätlichen Lebenspilz bei Super Mario Bros. nimmt?
1 up
1 life
Extra Life
X-life
Wie heißt das Land, in dem die Hauptfigur Link auf verschieden Missionen geht?
Azeroth
Tamriel
Sanctuary
Hyrule
Zeus war der griechischen Mythologie nach mit seiner Schwester verheiratet. Wie lautet ihr Name?
Hestia
Hera
Athena
Demeter
Das Neue Testament der Bibel beginnt mit den Evangelien. Welches Evangelium gehört nicht zu den synoptischen?
Matthäus
Markus
Johannes
Lukas
Wie lautet ein Ehrentitel für Maria, die Mutter Jesu Christi?
Joselbegatterin
Gottesgebärerin
Messiasschöpferin
Jungfrau-empfängerin
In welchen Tim und Struppi- Album trifft Tim zum ersten Mal auf seinen Rivalen Rastapoloulos?
Die Zigarren des Pharaos
Kohle an Bord
Die Sieben Kristallkugeln
Tim im Lande der Sowjets
Unter welchen Namen war KEIN Batgirl bekannt?
Betty Kane
Barbara Gordon
May Parker
Cassandra Cain
In wecher Zeichentrickserie taucht zum erstem Mal Felicia Hardy (Die Schwarze Katze) auf?
Iron Mann
X-Men
Batman
Spiderman
Welches der folgen MAterialien ist am härtesten?
Diamant
Eisen
Glas
Stein
Wer soll als einer der ersten Menschen ein helizentrisches Weltbild vorgeschlagen haben
Nikolaus Kopernikus
Eratostehenes von Kyrene
Archimedes von Syrakus
Aristarch von Samos
Was versteht man unter der Goldilocks-Zone?
Beleuchtete Zone bei Vollmond
Habitable Zone in einem Sonnensystem
Sonnenrand bei Mondfinsternis
Ursprungszone
Wie nennt man eine Währung wenn sie von In-und Ausländern unbegrenzt in ander Währungen umgetauscht werden darf?
Valutierbar
Valutiel
Tansversal
Konvertibel
Was ist KEINE Disziplin im Zehnkampf der Männer in der Leichtathletik?
Stabhochsprung
400 m
200 m in Hürden
Speerwurf
Wann fand die letzte Loveparade in Berlin statt?
2007
2008
2006
2004
In welcher deutschen Stadt ereignete sich ein tragisches Unglück auf der Loverparade, bei dem 21 Menschen starben?
Essen
Duisburg
Düsseldorf
Gelsenkirchen
Unter welcher Brücke fuhr David Beckham mit der olympischen Fackel hindurch?
Westminister Bridge
London Bridge
Tower Bridge 
Golden Junilee Bridge
Was darf bei der österreichischen Süßspeise "Punschkrapfen" auf keinen Fall fehlen?
Schokolade
Kakaostreusel
Nusssplitter
Rosa Zuckerglasur
Wie ist der Name einen klassischen PC-Spielreihe?
Flash Pants Gary
Leisure Suit Larry
Rain Coat Jackson
Dinner Jacket Jim
Welches Unternehmen steckt hinter dem Smartphone-Spiel "Fruit Ninja"?
Donut Games
Rovio Mobile
Halfbrick Studios
Electronic Arts
Was feiert man beim jüdischen Fest Rosh Hashana?
Das neue Jahr
Beginn von Ostern
Kulinarische Künste
Das Ende des Chanukkas
Unter welchen Namen ist Buddha auch bekannt?
Shakymuni
Sauron
Korma
Hanuman
Welcher Engel kündet der Jungfrau Maria die Geburt von Jesus Christus an?
Uriel
Gabriel
Raphael
Michael
Im Frühjar 2013 wurde die Steuerhinterziehung eines ehemaligen deutschen Fußballers bekannt. Wer stand im Mittelpunkt der Steueraffäre?
Uli Hoeneß
Dieter Hoeneß
Horst Heldt
Reinhard Rauball
Welche Nation wurde 2013 Handball-Weltmeister der Herren?
Dänemark
Spanien
Kroatien
Frankreich
Welche englische Fußballmannschaft wird auch The Irons oder The Hammers genannt und trägt ihre Heimspiele im Boleyn Ground aus?
Blackburn
Manchester City
Stoke City
West Ham United
In welchem Jahr konnte Steffi Graf sämtliche Grand-Slam-Tuniere und Olympisches Gold gewinnen, was inoffiziel aus als Golden Slam bezeichnet wird?
1992
1996
1988
1984
Wer spielt in der Verfilmung von Dan Browns Sakrieleg die Hauptrolle des Robert Langdon?
Jean Reno
Ewan McGregor
Tom Hanks
Ian McKellen
Welche Pflanze gehört NICHT zur Familie der Rosengewächse?
Holunder
Erdbeere
Kirsche
Frauenmantel
Welche Fischart heftet sich mittels einer Saugplate am Kopf an Haien oder großen Meeressäugern an?
Pilotfisch
Cobia
Schiffshalter
Stachelmakrele
Wo leben Flusspferde in freier Wildbahn?
Neuseeland, Australien und Afrika
Ostafrika und Südasien
Australien
Afrika, südlich der Sahara
In welchem Spiel existiert eine Gottheit names Der Schläfer dessen Gefolgschaft man sich anschließen kann?
Gothic
World of Warcraft
Nox
Hard to be a God
Wie heißt der Cousin des Hauptcharakters Niko Bellic in Grand Theft Auto IV?
JohannesLukasz
Roman
Andrej
Welcher der folgenden Begriffe ist der Name einer Zigarettenmark?
Benson & Hedges
Lady Godivas
Waterfields
Confit
Welches Staatsoberhaupt wird als der letzte Diktator Europas bezeichnet?
Aleksandr Lukaschenko
Mario Monti
Mariano Rajoy
David Cameron
Welches deutsche Unternehmen wird NICHT im Deutschen Aktienindesx DAX gehandelt (Stand: 03/2016)?
Henkel
Bechtle
Adidas
Beiersdorf
Was ist Divination?
Doktorarbeit
Wahrsagen
Eine Grundrechenart
Fremdwährung
Auf welchem Buch basiert der Film Cabaret (1972)?
Goodbye to Berlin
Eine vergangene Ära
Berlin ist meiner Liebe
Eine verurteilte Welt
Wo wurde Johann Wolfgang von Goethe geboren
Mainz
München
Frankfurt an der Oder
Frakfurt am Main
Wie heißt der Torhüter und Kapitän in der deutschen Variante der Zeichentrickserie Die Kickers?
Gregor
Mario
Kevin
Sascha
Welche Siperkraft besitzt der Punisher?
Keine
Ünernatrüliche Stärke
Überschallgeschwindigkeit
Selbst-heilungskraft
Wie heißen die drei Neffen von Donald Duck?
Hans, Franz und Ranz
Ulf, Olaf und Johan
Tick, Trick und Track
Spick, Spuck und Spack
Wie nennt man eine Person im Judentum, die Religion übersetzt und lehrt?
Patriarch
Imam
Tanach
Rabbiner
Mit welcher Waffe wurde Goliath in der Bibel besiegt?
Schleuder
Speerwurf
Bogen
Schwert
Was feiert man im Christentums am ersten Sonntag nach dem ersten Vollmond nach dem Frühlingsanfang?
Christi Himmelfahrt
Ostern
Pfingsten
Walpurgisnacht
Welcher deutschen Fußballmannschaft gelang von der Sasion 2013/14 bis 2015/16 der Durchmarsch von der 3. in die 1.Bundesliga?
FC Ingolstadt 04
Eintracht Braunschweig
Karlsruher SC
SV Darmstadt 98
Wo fand die Alpine Skiweltmeisterschaft 2015 statt?
Schladming, Österreich
Are, Schweden
Vail/Beaver Creek, USA
St. Moritz, Schweiz
Zu welchem Unternehmen gehören die Schokoladenmark Sarotti?
Stollwerck
Lindt
Milka
Haribo
In welchem Zeitraum war Arnold Schwarzennegger Gouverneur von Kalifornien?
1987-1994
1998-2002
2011-2012
2003-2011
In welchem der folgenden Länder wird Coca-Cola NICHT verkauft?
Indien
Nordkorea
China
Singapur
Womit beschäftigt sich jemand, der Onomastik studiert?
Tierzucht
Fettleibigkeit
Geschichte der Seefahrt
Namen
Wer schrieb das Theraterstück Die Hermannschlacht, welches erst knapp 50 Jahre nach seinem Tod uraufgeführt wurde?
Johann Gottfried Herder
Ernst Moritz Arndt
Johann Gottlieb Fichte
Heinrich von Kleist
Wie heißt der Begründer und Autor der Jugendbuch-Serie Die drei ??? ?
Frank Miller
Robert Arthur
Dan Brown
Alfred Hitchcock
Welches Tim und Struppi Album schließt an das Album Die Zigarren des Pharaos an?
Im Reiche des schwarzen Goldes
Die Krabbe mit den goldenen Scheren
Tim im Kongo
Der Blaue Lotus
Wie heißt die Rolle von Johnny Depp im Film Dark Shadowns (2012)?
Tristan Collins
Barrabas Stein
Barnabas Collins
Bradley Cooper
In welchem Thriller aus dem Jahr 1991 taucht die FBI-Agentin Clarice Starling auf?
Thelma und Louise
Das Schweigen der Lämmer
Forrest Gump
Schindler Liste
Welcher Schauspieler erhielt für die Rolle des US-Präsidenten Abraham Lincoln im Film Lincoln den Oscar als bester Hauptdarsteller?
Daniel Day-Lewin
Benjamin Walker
Josh Brolin
Tommy Lee Jones
Wer spielt einen Hauptrolle in dem Filmklassiker Leoparden lüßt man nicht (1938)?
Katharine Hepburn
Greta Garbo
Bette Davis
Marily Monroe
Welcher der folgenden war der bisher finanziell erfolgreichste Film weltweit aller Zeiten?
Avatar - Aufbruch nach Pandora
Toy Story 3
Titanic
Fluch der Karibik 3 (Am Ende der Welt)
Welche Art eines russischen Militärschiffes sank im Jahr 2000 im Arktischen Ozean, wobei 118 Besatzungsmitglieder starben?
Flugzeugträger
Segelschiff
Panzerkreuzer
U-Boot
Wo verstarb der deutsche Polar- und Geowissenschaftler Alfred Wegener im Jahr 1930?
Grönland
Schweiß
Island
Österreich
Was ist oder war ein Maybach?
Automobil
Hubschrauber
U-Boot
Flugzeug
Wohinter steht das Computer-Genie Linus Torvalds?
Computer-Virus Melissa
Linux-Betriebssystem
IT-Crash im Jahr 2000
Computer-Sicherheitsfirma Symantec
Was befindet sich zur Verbesserung der Aerodynamik und Stabilität von Flugzeugen an den Enden der Tragflächen?
Winglets
Stablets
Wrigleys
Sidewinds
In welchem Jahr wurde die Fastfood-Ketter Burger King gegründet?
1958
1963
1946
1954
Wie nennt man das Drahtgeflecht an einer Sektflasche, das den Korken fixiert?
Lafette
Staffette
Agraffe
Giraffe
Welcher Fisch wird sehr häufig zu Stockfisch getrocknet?
Rotbarsch
Markrele
Heilbutt
Kabeljau
Wie heißt die Hauptstadt der kanadischen Prvinz Québec?
Québec
Lévis
Montreal
Laval
Welche Stadt liegt nicht im US-Bundesstaat New York?
Albany
Elmira
Buffalo
Philadelphia
In welcher Stadt liegt der Trafalgar Square?
London
Dublin
New York
Paris
Worum geht es bei einer Anästhesie?
Osteoporose
Betäubung/Narkose
Stuhlprobe
Blutspende
Was ist der lateinische Name für den Größeren Brustmuskel
Gracillis major
Pectoralis major
Teres major
Biceps major
Welche gefürchtete Viruskrankheit hat ihren Ursprung vermutlich im Regenwald von Kongo?
Pocken
Ebola
Lepra
Tollwut
Welche dieser Speisen verbindet man vor allem mit Spanien?
Gyros
Pizza
Paella
Tacos
Die Kfz-Kennzeichen welcher Fahrzeuge haben in Deutschland in der Regel eine Null anstelle des Ort-Kürzels?
Streifenwagen der Polizei
Autos von Bundestagsabgeordneten
Oltimer mit Bauhar vor 1980
Fahrzeuge von Diplomaten